ًںژµ
ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµًںژµ
ًںژµًںژµًںژµًںژµ
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬
ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ظ…
ط¹ظ†ط¯ظٹ
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬
ط·ظ„ظ‚ظ‡
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬
ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ظ…
ظط§طھط­ ط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط¹ ظˆط³ط¹ ط§ظ†ط§ ط¬ط§ظٹ
ظ…ط´ ظ‡طھط³ظ„ظƒ ط­طھظٹ ظ„ظˆ ظˆط§ط®ط¯ظ‡ط§ ط¬ط±ظٹ
ظ…ظ„ظˆظƒ ظˆ ظ…ظ„ظ†ط§ط´ ط²ظٹظ‘طŒ ط¯ظٹظ„ط±ط§طھ ط§ظ„ظ„ط؛ظ‡ ط¨ظ†ط¶ط±ط¨ ط·ظ„ظ‚ ط­ظٹ
ط§ظ„ظٹ ظط§ظƒط± ظ†ظط³ظ‡ ط³ظˆط¨ط± ظ‡ظٹط±ظˆ
ظˆ ط§ظ†ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ط´ط¨ط§ط¨ ط§ظ„ظٹ ط¨ظٹط·ظٹط±ظˆط§
ظ…ظ†ظ†ط§ ط¨طھط؛ظٹط±ظˆط§
ظ ط§ظ„ظƒظ†ط§ظظ‡ ظƒظ„ظ‡ ظ„ط³ظ‡ ط²ظٹط±ظˆ
ط³ظ…ط¹ظˆظ†ظٹ ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظط§ط¬ط±
ط¨ظƒط³ط¨ ظ…ظ† ط؛ظٹط± ظ…ط§ ط§ط³ط§ط¨ظ‚
ط´ط§ظظˆظ†ظٹ ط®ط¯ظˆ ط³ط§طھط±
ط§طھط¯ط§ط±ظˆط§ ظ ط§ظ„ظ…ط®ط§ط¨ط¦
ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹ ط§ط¨ظˆظ‡
ظƒظ„ط§ظ…ظƒظ‡ ظ ط§ظ„ظ‡ط¬ط§ظٹط³
ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ط³ط±ظ‚ظˆظ‡
ظƒظ„ظ‡ ظ‡ظ†ط§ ظ‡ظˆظ‡ ط¹ ط§ظ„ط¨ط§ظٹط¸
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬
ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ظ…
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬
ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ
ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬
ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ظ…
ظ‚ط¯ ط§ظٹ ظƒظ„ظ…ظ‡ ط¨ظ†ظ‚ظˆظ„ظ‡ط§
ط§ط¯ظٹ ط§ظٹ ط¬ط«ظ‡ ط¹ظ„ظٹ ط¹ظٹظ†ظ‡ط§
ط§ظٹ ط­طھظ‡ ط§ط­ظ†ط§ ط´ط§ط؛ظ„ظٹظ†ظ‡ط§
ظ…ط³ط§ ط¹ظ„ظٹ ط§ظٹ ط¯ظˆظ„ظ‡ ظˆ ط§ظ„ظٹ ظ…ظ†ظ‡ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ط§
ط¹ظ„ظ…ظ†ط§ ط¯ظˆظ„ظ‡ ط¹ظ„ظ…ظ†ط§ ط؛ط§ظ„ظٹ
طµط§ط­ط¨ظٹ ط§ط­ظ†ط§ ظ…ط§ط±ظƒظ‡ ظƒظ„ط§ظ…ظ†ط§ ط؛ط§ظ„ظٹ
ط¬ظ‡ط² ط§ظ„ط°ط®ظٹط±ظ‡ ط§ظ„ط±طµ ط£ظ„ظٹ
ط§طµظ„ ط§ظ†ط§ ط¬ط§ظٹظ„ظƒ ظ…ظ† ط§ظ„ط­ظˆط§ط±ظٹ
ظ…ظ„ظƒط´ ظظٹظ‡ط§ ط¬ظ†ط¯ظٹ ط³ظٹظƒط§
ظ…ظ„ظƒط´ ظظٹظ‡ط§ ظٹط³ط·ط§ ط³ظٹط¨ظƒ
طھظ†ظƒط´ظ†ظٹ ط§ظ†ط³ظٹ ط§ظ† ط§ظ†ط§ ط§ط³ظٹط¨ظƒ
ط§ظˆط¹ظٹ طھظ†ط³ظٹ ط§ظ† ط§ظ†ط§ ط³ظٹط¯ظƒ
ط§طµظ„ظƒ ط®ظظٹظ ظ…ط´ ط­ظ…ظ„ ط¨طµظ‡
ط´ط؛ظ„ظƒ ط±ط®ظٹطµ ط¯ظ‡ ط´ط؛ظ„ ظ†ط§طµظٹظ‡
ط´ط؛ظ„ظ†ط§ طھظ‚ظٹظ„ ط´ط؛ظ„ ظ…ط§ظظٹط§
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬ ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ط±ط±ط±ظ…
ط¹ظ†ط¯ظٹ
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬
ط¹ظ†ط¯ظٹ ط·ط§ظ‚ظ‡ ط¹ط§ظٹط²ظ‡ طھط®ط±ط¬ ط·ظ„ظ‚ظ‡ ط·ط§ظ„ط¹ظ‡ ظ…ظ†ظٹ طھط®ط±ظ…طŒ ط¹ ط§ظ„ط§ظٹظ‚ط§ط¹ ط§ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط®ط±ط¬ ط³ط§ظٹط¨ظƒ ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨طھط¨ط±ظ…